Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·372 | Urza's Tower | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Power-Plant, add {C}{C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／动力炉」，则改为加{C}{C}{C}。

# 2XM·372 | Urza's Tower | Flavor Text
source: Urza studied the creations of the Thran not simply to learn from them, but to surpass them.
zh_hans: 克撒钻研索蓝造物，不仅从中学习，更欲凌驾其上。

# 2XM·373 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 2XM·374 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 2XM·375 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 2XM·376 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 2XM·377 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 2XM·378 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 2XM·379 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 2XM·380 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 2XM·381 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 2XM·382 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 2XM·383 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# 2XM·383 | Wrath of God | Card Text
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# 2XM·384 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# 2XM·384 | Chord of Calling | Card Text: Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# 2XM·384 | Chord of Calling | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的生物牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
